Dan beberapa bulan setelah menikah
mereka diberkati dengan
seorang putri kecil.
Saat anak itu berumur
beberapa bulan
wanita itu tiba-tiba teringat
bahwa dia harus pergi
luar kota untuk beberapa
pelatihan khusus.
'Mengapa Vinayak
mengatakan semua hal ini?'
'Dia hanya tahu sejauh ini,
bukan apa yang terjadi setelah ini.'
Sang suami sangat
mendukung, sangat mencintainya
dan ingin istrinya sukses.
Jadi, dia membiarkannya pergi.
Sementara itu, perawatan bayi
dilakukan oleh suaminya dan
seorang pembantu rumah tangga.
Istrinya pergi selama setahun penuh
tapi kemudian, dia kembali.
'Syukurlah dia tidak
tahu apa yang terjadi'
'selama satu tahun itu.'
Begitu dia kembali
dia melanjutkan kehidupan
keluarganya seperti sebelumnya.
Namun perlahan, suaminya
mulai merasa seolah-olah
mungkin sang istri tidak
benar-benar mencintainya.
Satu-satunya hal yang benar-benar dia cintai
adalah kekayaan dan statusnya.
Meski begitu, pernikahan tetap berlanjut
mungkin karena sang suami tidak
ingin mengakhiri pernikahannya.
'Mengapa Vinayak
mengatakan semua hal ini?'
Satu tahun yang dia
habiskan jauh dari keluarganya
dia bersama suami pertamanya.
Orang yang dia cintai.
Namun karena suami keduanya
tidak mengetahui hal ini.
Jadi, dia menikahinya.
Vinayak, apa yang
kamu bicarakan?
Tidak ada yang mengerti ceritamu.
Biarkan mereka mendengar sampai
akhir, semuanya akan menjadi jelas.
Gadis itu tidak mau
memberi tahu suami
pertamanya bahwa dia
telah menikah lagi dan juga
memiliki anak dari
pernikahan keduanya.
Dia selalu takut akan hal itu
suami pertamanya akan datang
ke rumah suami keduanya.
Itulah sebabnya
dia berpura-pura jatuh
cinta dengan suami
pertamanya dan memiliki
anak lagi bersamanya.
Jadi, dia pergi ke suami pertamanya
untuk berbicara dengannya..
Tidak, untuk tidak berbicara.  Dia
sebenarnya ingin menyingkirkannya.
Dan dalam usahanya
untuk menyingkirkannya, dia
dibantu oleh saudara
kembar suami pertamanya.
Saya membalas budi ini, saudara
kembarnya mendapat manfaatnya
dari nama suami pertama,
ketenaran, kekayaan dan status.
Keduanya bersama-sama
mengirim suami pertamanya ke suatu
tempat yang jauh, hingga terlupakan.
Dan setelah itu
wanita itu menghela
nafas lega dan
membasuh tangannya
dari masa lalunya
dan kembali ke suami keduanya.
Tapi dia meninggalkan
anak keduanya di sana
yang kemudian dibesarkan
oleh adik perempuannya.
Saudari yang merupakan
penari yang sangat berbakat
dan jatuh cinta dengan suami
pertama saudara perempuannya.
Tapi dia tidak bisa
membiarkan hal itu diketahui
karena dia tidak ingin
pernikahan kakaknya hancur.
Vinayak, hentikan!
Cerita siapa ini?
Shrishti, saya tidak akan berhenti
sampai saya menyelesaikan ceritanya.
Bertahun-tahun kemudian
putri yang dibesarkan
oleh bibinya tumbuh dewasa
dan bertemu keluarganya.
Putrinya dari pernikahan kedua
hendak menikah dengan
pria yang sudah menikah
jatuh cinta dengan
putri dari suami pertama.
Namun sayang..
Dia tidak punya pilihan
selain menekan perasaannya.
Seluruh keluarga mengincar
kehidupan gadis malang itu.
Mereka mencoba
membunuhnya berkali-kali
tapi tidak berhasil.
Dia berbicara tentang Jhanak.
Tapi.. Siapa wanita
yang dibicarakannya?
Saya pikir itu adalah Nona Shrishti.
Apa yang kamu katakan, Min?
Lalu dua anak..
Ayah!  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia menderita tekanan mental.
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Hentikan, Vinayak!
'Teruskan, Tuan Vinayak.'
'Saya akhirnya bisa
memahami Anda.'
Ceritanya belum
berakhir, Shrishti.
Gadis itu terkunci di dalam mobil
dan mobil itu
didorong dari tebing
ke sungai untuk membunuhnya.
Tapi seperti sudah
ditakdirkan, gadis itu selamat!
Ada beberapa biksu.
Mereka mengeluarkan gadis itu dari
mobil dan membawanya ke biara mereka.
Di biara, gadis itu bertemu
dengan seorang pria
yang kebetulan adalah ayahnya.
Di biara, pria tersebut mempunyai seorang
teman yang berprofesi sebagai dokter.
Teman itu menyelamatkan gadis itu.
Lalu, semua orang
menamai gadis itu 'Nutan'!
Tidak.. Tidak!
Vinayak, hentikan!
- Diam!  Jangan berteriak padaku!
Shrishti Mukherjee
hari ini, aku telah memberimu
hadiah terbesar dalam hidupmu!
Apa maksudmu, Tuan Vinayak?
Kami tidak mendapatkan apa pun.
Kita kehabisan akal.
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang terjadi di sini?
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Arshi Mukherjee..
Dia adalah putri dari Vinayak
Mukherjee dan
Shrishti Mukherjee.
Tapi Shrishti Mukherjee
punya satu anak perempuan lagi!
Dan namanya adalah Jhanak!
Dan dia hadir disini..
Sebagai Nutan!
Melihat?
Bukankah aku bilang itu Jhanak?
Aku mengatakannya.. Bukan?
Jhanak!
Jhanak..
Bukankah aku sudah bilang dia adalah Jhanak?
Berhenti.
Dia adalah Jhanak, Bu.
Aku memohon pada Tuhan berkali-kali.
Doaku akhirnya
terkabul hari ini.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak percaya
ini, Pak Vinayak.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi di sini?
Ayah!
- Apakah Jhanak dan Arshi bersaudara?
Apakah dia putri
Shrishti Mukherjee?
Ya!
Itu benar.
Shrishti Mukherjee
memang melahirkanku.
Tapi saya menolak untuk
mengakui identitas itu.
Dan karenanya, hal itu terbukti
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa menjadi
seorang ibu hanya karena dia melahirkan.
Saya Jhanak Raina.
Putri Urvashi Raina.
Sejak saya masih kecil
sebenarnya dia adalah ibuku
dan aku selalu menganggapnya
begitu.  Tapi kamu..
Aku tidak pernah bisa menganggapmu
ibuku, Shrishti Mukherjee!
Dan
saya punya
belum pernah bertemu ayahku.
Setiap kali saya
mendengar kata 'ayah'
hanya kebencian yang muncul di hatiku.
Tapi kemudian..
Ayahku..
Saya menemukan ayah saya.
Tuan Brij Bhushan.
Lalu dia menyadarkanku
bahwa seorang ayah bisa
melakukan apa saja untuk putrinya.
Apa pun.
Apa yang dikatakan Pak
Vinayak sepenuhnya benar.
Saya suami Shrishti Mukherjee.
Ayah, apa yang kamu katakan?
- Aku tidak percaya ini.
Seseorang, tolong ambilkan air.
Ayah!
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Apa yang sedang terjadi?
Arshi, kamu sudah dewasa.
Anda harus menghadapi kebenaran.
Pak Vinayak, hari ini?
Mengapa hari ini?
Dan saya senang kebenaran
terungkap pada hari
jadi saya yang ke-25.
Ayah.  - Ya, sayang.
Saya tidak percaya ini.
Setelah 25 tahun, dia
mengetahui kebenarannya.
Jelas sekali, dia akan pingsan.
Dan saya masih memiliki
pengumuman untuk disampaikan.
Tidak ada wanita yang bisa
hidup dengan dua suami.
Saya tidak tahu tentang
Tuan Brij Bhushan.
Tetapi..
Ya, saya, Vinakay Mukherjee..
Saya telah memutuskan untuk
menceraikan Shrishti Mukherjee.
Tidak. Ayah, tidak.
Tolong, Ayah.  TIDAK.
Tidak, Ayah.  Silakan.
Sayang, aku tahu kamu merasa tidak enak.
Dan Anda seharusnya merasa tidak enak.
Tapi sekarang Anda harus
menghadapi kenyataan.
Jhanak adalah adikmu.
Dan kalian berdua
memiliki ibu yang sama.
Dan itu adalah Shrishti Mukherjee.
Aku sangat mencintai ibumu.
Saya sangat mencintainya.
Tapi hari ini, aku hanya membencinya.
Ibumu bisa melakukan apa saja.
Dia bisa membunuh siapa saja.
Bahkan aku.
Tidak, Ayah.
Reputasi ibumu, kelas..
Semuanya dicuri.
Dia tidak punya apa pun miliknya sendiri.
Jadi dia tidak bisa menghadapi Jhanak.
Karena dia tahu Jhanak
punya bakat yang nyata.
Dia telah menulis takdirnya sendiri.
Dia tahu jika Jhanak
bersaing dengannya
Jhanak akan memenangkan kompetisi.
Jhanak, aku yakin tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Saya mengetahuinya.
Ani.
Ani.  Ani, tidak peduli
siapa Shrishti dan Jhanak.
Aku sangat mencintaimu, Ani.
Dia telah lolos dari kematian.
Tapi itu tidak berarti dia
akan menghalangi kita.
Tidak ada yang akan
berubah di antara kita, Ani.
Jh..
Jhanak telah menemukan ayahnya.
Dia tidak membutuhkan siapa pun sekarang.
Dia tidak membutuhkan dukungan kita.
Jhanak, aku sangat senang.
Selamat atas hidup kembali Anda.
Tapi aku tidak punya hubungan
denganmu dan tidak
akan pernah memilikinya.
Ani.  Ani, ayo berangkat.
Ayo.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Ayolah, Ani.  - Tidak, Arshi.
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Tapi saya akan tetap di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Terima kasih Pak Vinayak.
Terima kasih.
Sangat sedikit orang
yang mempunyai
kekuatan untuk
mengatakan kebenaran.
Dan Anda adalah salah satunya.
Ayolah sayang.
Jhanak, tolong jangan pergi.
Jhanak, mereka hanya..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tolong jangan lakukan.
aku memintamu.
Tolong jangan pergi.
Ani.
Ani, apa yang ingin
kamu bicarakan?
Apa yang tersisa untuk didiskusikan?
Ayahnya ada di sana
untuk merawatnya.
Ani, biarkan dia pulang.  Pergi.
Ayo, Jhanak.  Pulang.
Kakak Arshi.
Dia akan menjadi milikmu.
Karena saya membiarkan ini terjadi.
Aku melakukan bantuan ini padamu.
Dan Anda akan berhutang
budi pada saya seumur hidup.
Seumur hidup.
Jhanak, tidak.
Sayang, kenapa kamu
khawatir sekarang?
Karena aku telah
menyembunyikan kebenaran
hidup yang besar
ini di dalam hatiku.
Sekarang, saya harus
menerima identitas itu
di depan seluruh dunia, Ayah.
Apa yang lebih memalukan
bagiku selain ini?
Saya tidak keberatan menjadi yatim piatu.
Tapi aku tidak mau dipanggil
putri Shrishti Mukherjee.
Saya punya ibu seperti Urvarshi Raina.
Dan..
Dan sekarang..
Sekarang, saya akan dipanggil
putri Shrishti Mukherjee.
Itu adalah stigma terbesar
pada identitas saya, Ayah.
Stigma terbesar.
Tidak ada yang bisa
memutuskan siapa ibu kita nantinya.
Jadi berhentilah khawatir.
Cukup.
Tuhan tidak akan pernah
memaafkan Shrishti Mukherjee.
Apakah menurut Anda
Vinayak akan menerima Shrishti?
Tidak pernah.
Dia difitnah di masyarakat.
Saya juga berpikir Arshi
akan segera menolaknya.
Tunggu dan lihat saja.
Itu juga karena aku, Ayah.
Karena dia tidak akan pernah
menerimaku sebagai adiknya.
Vinayak!
Vinayak, aku ingin bicara denganmu.
Vinayak.
Vinayak, buka pintunya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Vinayak!  - Mama.
Apakah aku harus hidup
dengan kebenaran ini sepanjang
hidupku bahwa Jhanak
adalah saudara perempuanku?
Dan Anda telah
melahirkan kami berdua.
Jawab aku, Bu.  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin menanyakan
semua pertanyaan sekarang?
Minta ayahmu untuk membukakan pintu.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa salahnya dia jika
dia tidak membuka pintu
setelah mengetahui
seluruh kebenarannya?
Kebenaran yang mana?
Adakah yang bertanya kepada saya
mana yang benar dan mana yang salah?
Hanya karena seseorang menuduhku
berbohong bukan
berarti aku menerimanya.
Jadi tidakkah kamu akan berjuang untuk dirimu sendiri?
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Minta Vinayak untuk membuka pintu.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia telah membuatku malu
di depan seluruh masyarakat.
Jika dia mendapat
informasi mengapa
dia tidak mendiskusikannya
dengan saya?
Tapi tidak.
Dia telah merusak citraku
di depan semua orang.
Lalu pergi.
Pergi ke pengadilan.
Ajukan kasus pencemaran
nama baik terhadap saya.
Tapi itu adalah tanggung jawab saya
untuk membuktikan apa yang saya katakan.
Vinayak, kamu adalah suamiku.
Saya tidak ingin Anda membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Aku telah bersamamu
selama bertahun-tahun.
Pikiran kita tidak cocok.
Tapi aku tidak pernah meninggalkanmu.
Ya, karena kamu
membutuhkan uangku.
Apa?
Senin..
Ayah.
Apakah kamu pikir aku tidak punya uang?
Apakah kamu pikir aku tidak punya status?
Apakah saya hanya butuh uang Anda?
Anda membutuhkannya, Shrishti
Berapa banyak uang
yang Anda peroleh untuk
pekerjaan, pertunjukan,
dan kelas Anda?
Sangat sedikit.
Dan apa yang Anda
lakukan dengan uang itu?
Berbelanja secara royal pada diri Anda sendiri!
Kepada siapa Anda berpaling ketika
Anda membutuhkan uang?  Bagi saya.
Oke, beritahu aku.
Apa yang sudah kamu lakukan untuk Arshi?
Anda meninggalkannya
selama setahun ketika dia lahir.
Mengapa?  Karena Anda ingin
mendorong seseorang menjauh.
Dan saat mendorongnya menjauh,
Anda mengandung anaknya.
Dan ketika kamu kembali
kamu hanya tertarik
pada tarian Arshi.
Pendidikannya, bersekolah
semuanya adalah
tanggung jawab saya.
Saya telah menangani semuanya sendirian.
- Karena kamu tidak sibuk.
Saya sedang sibuk.
- Namun kamu mengaku bangga menjadi seorang ibu.
Ayolah, Vinayak.
Mengapa pertanyaan-pertanyaan
ini muncul setelah bertahun-tahun?
Kalau saja aku tidak peduli pada Arshi
lalu bagaimana Arshi
dibesarkan dengan baik?
Bisakah seorang pria membesarkan
anak sendirian dengan baik?
Shrishti, jika ibu tidak
bertanggung jawab
maka ayah harus
mengambil tanggung jawab.
Tidak semua orang seperti Anda,
harus diabaikan dan terus maju.
Itu sudah cukup.
Aku tidak ingin mengetahui semua ini.
Saya ingat dengan
jelas masa kecil saya.
Saya dulu berpikir
bahwa semua ini normal.
Ibuku tidak punya
waktu untukku karena dia
penari terkenal dan
tampil di pertunjukan.
Saya tidak ingin
membicarakan semua ini.
Ayah, jawab saja
pertanyaannya dengan jelas.
Apapun yang kamu katakan di sana
apakah itu benar?
Arshi, apa kamu benar-benar
berpikir ayahmu adalah orang yang tidak
bertanggung jawab sehingga dia
mempublikasikannya di depan umum
mempermalukan ibumu
dan menuduhnya salah?
A-Aku tidak akan bisa
menerima kenyataan ini, Ayah.
Menjadi sepupu
itu berbeda, tapi..
Terlahir dari ibu yang
sama, berbagi ikatan darah..
Dia tidak akan pernah bisa
menerimaku, Ayah.  Tidak pernah.
Tapi mereka selalu
berusaha menjatuhkanmu.
Mereka akan membicarakan hal buruk tentang Anda.
Kami memberi mereka
balasan yang sesuai hari ini.
Sekarang, meski aku meninggal
Saya tidak akan menyesal.
- Tidak menyesal?
Anda akan meninggalkan saya sendiri
untuk melawan dunia ini namun
kamu tidak akan menyesal, Ayah?
Ayah, kenapa ayah terus
mengatakan hal seperti itu?  Mengapa?
Saya hanya mengatakannya.
Aku tidak akan pergi secara nyata.
Ayah..
- Masih banyak yang harus kita lakukan, sayang.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Kasus pengadilan
harus dilakukan sekarang.
Tunggu dan lihat, kami akan
menghancurkan Shrishti Mukherjee.
Dia telah menyusahkan
kami sepanjang hidup kami.
Dia menjauhkanku dari
orang-orang tersayang.
Mereka menolak menerima Anda.
Meski sudah menikah,
dia menikah lagi.
Akankah hukum menerima pernikahan ini?
Tidak pernah.
Dia ingin memberikan
Arshi posisimu.
Tapi kamu adalah
putri sah, sayang.
Dia tidak menghargai cintaku, sayang.
Dia meninggalkanku dan pergi ke Vinayak.
Saat itulah Arshi lahir.
Ini tidak benar
Arshi, itu bohong.
.
Sudah kubilang padamu, percayalah.
Ini semua rencana Brij
Bhushan dan Jhanak.
Vinayak, mereka ingin
menghancurkan Arshi dan hidupku.
Dan saya akan memperjuangkan keadilan saya.
Dan Arshi, ingat, Aniruddha
juga bagian dari rencana ini.
Karena sekarang, tidak ada yang bisa mengatakannya
bahwa Jhanak tidak
memiliki identitasnya sendiri.
Sampai saat ini, dia
hanyalah putri Urvashi Raina.
Sekarang, tiba-tiba, dia
menjadi putri Shrishti Mukherjee.
Dan jika ini benar, mengapa hal
itu disembunyikan begitu lama?
Mengapa Urvashi tidak memberitahu semua
orang atau menuliskannya sebelum berangkat?
Katakan padaku.
Bisakah seseorang mati demi putri orang lain?
- Mama.
Semua ini tidak berarti apa-apa.
- Oh, ayolah, Arshi.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya, berikan saya bukti.
Buktikan di pengadilan.
Dan sejauh yang saya ketahui
siapa pun yang ingin menghancurkan
hidupku atau mempermainkannya
Saya tidak akan membiarkan mereka melakukan
itu.  Saya akan membahas akar masalah ini.
Kamu harus menanggung
ini demi ibumu, Arshi.
Kita semua harus menanggungnya.
Kamu pikir ibumu satu-satunya
yang dipermalukan?  Bukan kita?
Wanita ini telah mengkhianatiku
sepanjang hidupku.
Aku tidak bisa tinggal bersama
wanita ini walau hanya sesaat.
Wanita ini sudah menikah.
Bagaimana dia bisa menikah lagi?
Vinayak, ini semua bohong.
Hal seperti ini tidak pernah
terjadi.  Percayalah kepadaku.
Percaya padamu?
Oke, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana kamu bisa melupakan anak itu?
Karena saya telah mengetahui kebenarannya
Saya telah mencoba
untuk mencapai akarnya.
Bagaimana kamu bisa meninggalkannya?
Anda melahirkan Jhanak dan
Arshi, dan itu tidak masalah.
Tapi yang aku tidak
mengerti, Shrishti, adalah itu
kamu sangat mencintai Arshi, sementara
kamu meninggalkan Jhanak untuk mati?
Anda menghancurkan hidupnya?
Anda adalah seorang ibu, Shrishti.
Bagaimana Anda bisa berharap yang
satu baik-baik saja dan yang lain sakit?
Bagaimana mungkin?
Anda ingin membunuh Jhanak, kan?  Mengapa?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Karena jika dia berhasil, maka
rahasiamu akan terbongkar.
Vinayak, ini semua bohong.
Percaya saya.
Semua ini tidak benar.
Anda sedang dicuci otak.
Mereka mencoba menyesatkanmu..
- Tidak ada
bisa mencuci otakku, Shrishti.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Saya telah mencapai semua ini dalam
hidup hanya berdasarkan otak saya.
Menipu saya adalah hal yang mustahil.
Dan mengenai hubunganmu denganku
itu adalah ikatan hati.
Karena aku selalu mencintaimu.
Itu sebabnya saya
mengabaikan kesalahan Anda.
Tapi sekarang, saya akan
memperjuangkan kebenaran.
Katakan padaku sesuatu.
Maukah kamu menerima pertarungan
denganku saat tinggal di rumah yang sama?
Ayah, ini..
Vinayak, apakah kamu tidak punya
perasaan lagi padaku sekarang?
Apakah Anda tidak memiliki
tanggung jawab terhadap saya?
Tanggung jawab?  Lucu sekali
mendengar Anda menggunakan kata itu.
Sedangkan perasaan
datangnya dari hati.
Tidak ada yang punya
kendali atas mereka, Shrishti.
Ayah, apa yang harus
aku lakukan sekarang?
Arshi sayang, menurutku saat ini
Aniruddha pasti kaget.
Anda harus bersamanya.
- Ayah, apakah aku akan dihormati di sana?
Saya merasa malu
di depan semua orang.
Bagaimana saya akan tinggal di sana?
Mertuaku dan yang lainnya mungkin
akan mempercayai aku dan ibu
tapi Ani..
Ani akan melakukan segalanya
untuk mendapatkan keadilan Jhanak.
Dia akan menghubungi
Jhanak, saya sangat yakin.
Baiklah, anggap saja Arshi
adalah kakak perempuanmu.
Hal itu tetap tidak membenarkan
pernikahannya dengan Vinayak.
Ayah, tolong hentikan.
Saya tidak bisa mendengarkan ini lagi.
Aku tidak bisa melakukan ini, Ayah.
- Tidak, sayang.
Jika Anda ingin mengidentifikasi
kebenaran, Anda harus mendengarkan ini.
Jhanak!  - Pak..
Jhanak, buka pintunya.
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya tahu bahwa
Aniruddha akan datang.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tidak, Ayah, tolong tolak dia.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Dia tidak bisa datang ke sini.
Jangan buka pintunya.
Shrishti Mukherjee telah
menghancurkan banyak keluarga.
Saya mungkin putri Shrishti
Mukherjee tetapi itu tidak
berarti saya akan menghancurkan
keluarga seseorang.
Jhanak, tolong buka pintunya.
Keluarga siapa yang akan kamu hancurkan?
Hidup Anda dihancurkan
oleh ribuan orang ribuan kali.
Apakah Anda
memiliki energi untuk
menghancurkan keluarga
seseorang yang hancur?
Ayah, tolong jangan biarkan dia masuk
ke dalam rumah.  Jangan buka pintunya.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya?
Aku tidak bisa melakukan ini, Ayah, kumohon.
- Tidak, sayang.
Itu tidak mungkin.
Aniruddha telah bertarung
beberapa kali untukmu.
Dan hari ini, dia mengetahui
kebenaran yang pahit.
Dia selalu membela
Anda di saat-saat buruk.
Memang benar dia
tidak menang setiap saat.
Tapi dia mendukungmu.  Bukan?
Dia datang menemuimu.
Dia tidak akan pergi kecuali
dia bertemu denganmu, sayang.
Jhan..
Jhanak!
Jhanak, dengar.. Jhanak..
Kamu masih hidup, Jhanak.
Anda masih hidup.
Ini membuatku sangat bahagia.
Dan aku tidak pernah berpikir
kamu bisa meninggalkanku seperti ini.
Kenapa, Jhanak?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu datang ke
rumah ini pada jam segini?
Jhanak, kamu peduli dengan waktu?
Apakah Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Peristiwa besar pun terjadi.
Dan Anda menanyakan hal ini kepada saya?  Mengapa?
- Jadi apa?
Apa pun yang Anda dengar atau pelajari
hari ini tidak akan mengubah apa pun.
'Jhanak, tolong
jangan pergi dariku.'
'Kembalilah ke rumah.'
'Saya tidak dalam kondisi
untuk memikirkan semua ini.'
'Kamu telah memberiku banyak bantuan.'
'Tapi bukan berarti kamu bisa
datang ke rumah ini setiap saat.'
'Kamu sangat egois.  Ada
juga masalah dalam hidupku.'
“Aku juga telah melalui
banyak hal, Jhanak.”
'Kamu tidak mencintaiku?  Kamu
tidak ingin aku datang kepadamu?'
'Tolong jawab aku, Jhanak.
Silakan.'
'Jawab saja aku.'
"Aku sudah mengatakan apa yang harus kukatakan."